Beşiktaş derbide hangi formayla sahada?.

Spor Toto Süper Lig'de Galatasaray deplasmanına çıkacak olan Beşiktaş'ta, derbide giyilecek forma belli oldu. Siyah beyazlılar, sosyal medya hesabından yaptığı paylaşımda, "Çubuklu formamızla sahadayız" mesajını verdi. İşte detaylar... | Son dakika Beşiktaş haberleri (Bjk spor haberi)
Süper Lig'de dev derbi öncesinde Beşiktaş'ın sahaya çıkacağı forma belli oldu.

Kartal, siyah beyaz çubuklu formayla sahada olacak.

https://www.aspor.com.tr/besiktas/2021/05/08/son-dakika-spor-haberi-besiktas-derbide-hangi-formayla-sahada

.